Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/TrashCarController.*.resx
Languages: ko, zh

# TRC_ADD_TRASH_CAR
source: Add garbage truck
ko: 쓰레기 트럭 추가
zh: 添加垃圾车

# TRC_CURD_CURD_LBL_LICENCES_PLATE
source: License plates
ko: 차량 번호판
zh: 车牌

# TRC_CURD_IMG_MEDIA
source: Vehicle image
ko: 차량 이미지
zh: 车辆图像

# TRC_CURD_LBL_ATTRIBUTE
source: Properties
ko: 속성
zh: 性能

# TRC_CURD_LBL_CATE
source: Categories
ko: 카테고리
zh: 项目

# TRC_CURD_LBL_DRIVER_DEFAULT
source: Drive default
ko: 드라이브 기본값
zh: 驱动器默认

# TRC_CURD_LBL_END_TIME
source: End time
ko: 끝나는 시간
zh: 时间到了

# TRC_CURD_LBL_FILE_NAME
source: File name
ko: 파일명
zh: 文件名

# TRC_CURD_LBL_FROM_DATE
source: Since
ko: 하루부터
zh: 从那天起

# TRC_CURD_LBL_GROUP
source: The group
ko: 그룹
zh: 组

# TRC_CURD_LBL_GROUP_CAR
source: Car group
ko: 자동차 그룹
zh: 汽车集团

# TRC_CURD_LBL_INSURANCE
source: Insurrance
ko: 보험
zh: 保险

# TRC_CURD_LBL_LICENCES_PLATE
source: License plates
ko: 차량 번호판
zh: 车牌

# TRC_CURD_LBL_LIST
source: Category
ko: 카테고리
zh: 类别

# TRC_CURD_LBL_MADE_FROM
source: Origin
ko: 원산지
zh: 起源

# TRC_CURD_LBL_MANUFACT
source: Trademark
ko: 브랜드
zh: 商标

# TRC_CURD_LBL_NOTE
source: Note
ko: 비고
zh: 注意

# TRC_CURD_LBL_OWNER
source: Owner
ko: 소유자
zh: 业主

# TRC_CURD_LBL_PAYLOAD_DESIGN
source: Load design
ko: 하중 설계
zh: 负载设计

# TRC_CURD_LBL_PAYLOAD_USE
source: Load capacity
ko: 적재 능력
zh: 负载能力

# TRC_CURD_LBL_QR_CODE
source: QR Code
ko: QR 코드
zh: 二维码

# TRC_CURD_LBL_ROUTE_DEFAULT
source: Default route
ko: 기본 경로
zh: 默认路线

# TRC_CURD_LBL_ROUTE_NAME
source: Route name
ko: 노선 이름
zh: 路线名称

# TRC_CURD_LBL_SIZE_REGISTER
source: Registration size
ko: 등록 크기
zh: 注册规模

# TRC_CURD_LBL_SIZE_USE
source: Size used
ko: 사용 된 크기
zh: 使用的尺寸

# TRC_CURD_LBL_STATUS
source: Status
ko: 상태
zh: 状态

# TRC_CURD_LBL_TIME_ARRIVAL
source: Arrival time
ko: 도착 시간
zh: 到达时间

# TRC_CURD_LBL_TIME_FROM
source: Time from
ko: ~부터 시간
zh: 时间从

# TRC_CURD_LBL_TIME_REGISTER
source: Registration time
ko: 등록 시간
zh: 报名时间

# TRC_CURD_LBL_TIME_START
source: Time to start
ko: 시작 시간
zh: 是时候开始了

# TRC_CURD_LBL_TITLE
source: Title
ko: 직함
zh: 标题

# TRC_CURD_LBL_TOTAL_PAYLOAD
source: Total load
ko: 총 하중
zh: 总负载

# TRC_CURD_LBL_TO_DATE
source: To date
ko: 어서
zh: 来吧

# TRC_CURD_LBL_TYPE
source: Species
ko: 타입
zh: 样

# TRC_CURD_LBL_TYPE_CAR
source: Range of vehicle
ko: 차량 종류
zh: 车辆类型

# TRC_CURD_LBL_TYPE_WARNING
source: Warning type
ko: 경고 유형
zh: 警告类型

# TRC_CURD_LBL_VALUE
source: Value
ko: 가치
zh: 值得

# TRC_CURD_LBL_WEIGHT
source: Weight
ko: 중량
zh: 重量

# TRC_CURD_TXT_ATTRIBUTE
source: Properties
ko: 속성
zh: 性能

# TRC_CURD_TXT_CATE
source: Categories
ko: 카테고리
zh: 项目

# TRC_CURD_TXT_DRIVER_DEFAULT
source: Drive default
ko: 드라이브 기본값
zh: 驱动器默认

# TRC_CURD_TXT_END_TIME
source: End time
ko: 끝나는 시간
zh: 时间到了

# TRC_CURD_TXT_EXPERIED_INSURANCE
source: Duration of insurance
ko: 보험 기간
zh: 保险期限

# TRC_CURD_TXT_FILE_NAME
source: File name
ko: 파일명
zh: 文件名

# TRC_CURD_TXT_FROM_DATE
source: Since
ko: 하루부터
zh: 从那天起

# TRC_CURD_TXT_GROUP
source: The group
ko: 그룹
zh: 组

# TRC_CURD_TXT_GROUP_CAR
source: Car group
ko: 자동차 그룹
zh: 汽车集团

# TRC_CURD_TXT_LICENCES_PLATE
source: License plates
ko: 차량 번호판
zh: 车牌

# TRC_CURD_TXT_LIST
source: Category
ko: 카테고리
zh: 类别

# TRC_CURD_TXT_MADE_FROM
source: Origin
ko: 원산지
zh: 起源

# TRC_CURD_TXT_MANUFACT
source: Trademark
ko: 브랜드
zh: 商标

# TRC_CURD_TXT_NOTE
source: Note
ko: 비고
zh: 注意

# TRC_CURD_TXT_OWNER
source: Owner
ko: 소유자
zh: 业主

# TRC_CURD_TXT_PAYLOAD_DESIGN
source: Load design
ko: 하중 설계
zh: 负载设计

# TRC_CURD_TXT_PAYLOAD_USE
source: Load capacity
ko: 적재 능력
zh: 负载能力

# TRC_CURD_TXT_ROUTE_DEFAULT
source: Default route
ko: 기본 경로
zh: 默认路线

# TRC_CURD_TXT_ROUTE_NAME
source: Route name
ko: 노선 이름
zh: 路线名称

# TRC_CURD_TXT_SIZE_REGISTER
source: Registration size
ko: 등록 크기
zh: 注册规模

# TRC_CURD_TXT_SIZE_USE
source: Size used
ko: 사용 된 크기
zh: 使用的尺寸

# TRC_CURD_TXT_STATUS
source: Status
ko: 상태
zh: 状态

# TRC_CURD_TXT_TIME_ARRIVAL
source: Arrival time
ko: 도착 시간
zh: 到达时间

# TRC_CURD_TXT_TIME_FROM
source: Time from
ko: ~부터 시간
zh: 时间从

# TRC_CURD_TXT_TIME_REGISTER
source: Registration time
ko: 등록 시간
zh: 报名时间

# TRC_CURD_TXT_TIME_START
source: Time to start
ko: 시작 시간
zh: 是时候开始了

# TRC_CURD_TXT_TITLE
source: Title
ko: 직함
zh: 标题

# TRC_CURD_TXT_TOTAL_PAYLOAD
source: Total load
ko: 총 하중
zh: 总负载

# TRC_CURD_TXT_TO_DATE
source: To date
ko: 어서
zh: 来吧

# TRC_CURD_TXT_TYPE
source: Species
ko: 타입
zh: 样

# TRC_CURD_TXT_TYPE_CAR
source: Range of vehicle
ko: 차량 종류
zh: 车辆类型

# TRC_CURD_TXT_TYPE_WARNING
source: Warning type
ko: 경고 유형
zh: 警告类型

# TRC_CURD_TXT_VALUE
source: Value
ko: 가치
zh: 值得

# TRC_CURD_TXT_WEIGHT
source: Weight
ko: 중량
zh: 重量

# TRC_EDIT_TITLE
source: Garbage truck repair
ko: 쓰레기 트럭 수리
zh: 垃圾车维修

# TRC_LINK_TRASH_CAR
source: Trash car
ko: 쓰레기 트럭
zh: 垃圾车

# TRC_LIST_COL_ACT
source: Act
ko: 행동
zh: 法案

# TRC_LIST_COL_ACTION
source: Manipulation
ko: 조작
zh: 操作

# TRC_LIST_COL_ATTR_CODE
source: Property code
ko: 속성 코드
zh: 物业代码

# TRC_LIST_COL_CREATED_BY
source: Creator
ko: 제작자
zh: 创作者

# TRC_LIST_COL_CURRENT_POSITION
source: Current position
ko: 현재 위치
zh: 目前的位置

# TRC_LIST_COL_DATE_CREATED
source: Date created
ko: 작성일
zh: 创建日期

# TRC_LIST_COL_DATE_WORKING
source: Implementation date
ko: 시행 일자
zh: 实施日期

# TRC_LIST_COL_DESCRIPTION
source: Describe
ko: 설명
zh: 描述

# TRC_LIST_COL_DRIVER
source: Driver
ko: 운전
zh: 驱动器

# TRC_LIST_COL_END_TIME
source: Time KT
ko: 시간 KT
zh: 时间KT

# TRC_LIST_COL_FILE_NAME
source: File name
ko: 파일명
zh: 文件名

# TRC_LIST_COL_GPS_POINT
source: GPS points
ko: GPS 포인트
zh: GPS点数

# TRC_LIST_COL_GROUP
source: The group
ko: 그룹
zh: 组

# TRC_LIST_COL_KM
source: Kilometer
ko: 킬로미터
zh: 千米

# TRC_LIST_COL_LICENCES_PLATE
source: License plates
ko: 차량 번호판
zh: 车牌

# TRC_LIST_COL_MADE_FROM
source: Origin
ko: 원산지
zh: 起源

# TRC_LIST_COL_MANUFACT
source: Trademark
ko: 브랜드
zh: 商标

# TRC_LIST_COL_MASS
source: Mass
ko: 양
zh: 音量

# TRC_LIST_COL_NOTE
source: Note
ko: 비고
zh: 注意

# TRC_LIST_COL_PLACE_SCBD
source: Where SCBD
ko: 어디 SCBD
zh: 哪里有SCBD

# TRC_LIST_COL_POINT
source: Place
ko: 위치
zh: 位置

# TRC_LIST_COL_QUOTA
source: Categories
ko: 카테고리
zh: 项目

# TRC_LIST_COL_RECEIVER
source: Receiver
ko: 받는 사람
zh: 接受者

# TRC_LIST_COL_ROUTE_NAME
source: Route name
ko: 노선 이름
zh: 路线名称

# TRC_LIST_COL_SAVE
source: When storing
ko: 보관할 때
zh: 存放时

# TRC_LIST_COL_SENDER
source: Who spent
ko: 누가 보냈는지
zh: 谁花了

# TRC_LIST_COL_STATUS
source: Status
ko: 상태
zh: 状态

# TRC_LIST_COL_TIME
source: Time
ko: 시간
zh: 时间

# TRC_LIST_COL_TIME_START
source: Real time
ko: 실시간
zh: 实时

# TRC_LIST_COL_TITLE
source: Title
ko: 직함
zh: 标题

# TRC_LIST_COL_TOTAL_DISTANCE
source: Total distance
ko: 총 거리
zh: 总距离

# TRC_LIST_COL_TYPE
source: Species
ko: 타입
zh: 样

# TRC_LIST_COL_TYPE_FILE
source: File type
ko: 파일 타입
zh: 文件类型

# TRC_LIST_COL_TYPE_WARNING
source: Warning type
ko: 경고 유형
zh: 警告类型

# TRC_LIST_COL_UNIT
source: Unit
ko: 계산 단위
zh: 计算单位

# TRC_LIST_COL_UNIT_PRICE
source: Unit
ko: 계산 단위
zh: 计算单位

# TRC_LIST_COL_VALUE
source: Value
ko: 가치
zh: 值得

# TRC_LIST_COL_VIEW_ONL
source: See online
ko: 온라인 참조
zh: 在线查看

# TRC_MSG_LICENCES_PLATE_NOT_BLANK
source: License plates must not be left blank
ko: 번호판은 비워 둘 수 없습니다
zh: 车牌不得留空

# TRC_TAB_ATTR_EXTEND
source: Extended properties
ko: 확장 된 속성
zh: 扩展属性

# TRC_TAB_HISTORY_ROUTE
source: Running history
ko: 실행 기록
zh: 运行历史

# TRC_TAB_HISTORY_SCBD
source: SCBD history
ko: SCBD 역사
zh: SCBD历史

# TRC_TAB_PROFILE_TL
source: Profile TL
ko: 프로필 TL
zh: 简介TL

# TRC_TAB_QUOTA
source: Quota
ko: 규범
zh: 规范

# TRC_TAB_REAL_COST
source: Actual costs
ko: 실제 비용
zh: 实际成本

# TRC_TAB_WARNING
source: Warning
ko: 경고
zh: 警告

# TRC_TAB_WARNING_SCBD
source: Warning SCBD / Register
ko: 경고 SCBD / 등록
zh: 警告SCBD /注册

# TRC_TITLE_TRASH_CAR
source: Trash car
ko: 쓰레기 트럭
zh: 垃圾车

# TRC_VALIDATE_CHARACTER_ADDRESS
source: Address does not exceed 250 characters.
ko: 주소는 250자를 초과하지 않습니다.
zh: 地址不超过250个字符。

# TRC_VALIDATE_CHARACTER_RESIDENT
source: Permanent residence does not exceed 250 characters.
ko: 영주권은 250자를 초과 할 수 없습니다.
zh: 永久居留不超过250个字符。

# TRC_VALIDATE_CONTRACT_NUMBER
source: Request to enter the contract number.
ko: 계약 번호 입력을 요청하십시오.
zh: 要求输入合同号。

# TRC_VALIDATE_ENTER_ADDRESS
source: Request to enter the address.
ko: 주소 입력 요청
zh: 请求输入地址。

# TRC_VALIDATE_ENTER_BANK_ACCOUNT
source: Requires bank account entry.
ko: 은행 계좌 입력이 필요합니다.
zh: 需要银行帐户输入。

# TRC_VALIDATE_ENTER_CONTACT_FAMILY
source: Request to enter relatives
ko: 친척 입력 요청
zh: 要求进入亲属

# TRC_VALIDATE_ENTER_DATE_OF_BIRTH
source: Request for birth date.
ko: 생년월일 요청.
zh: 要求出生日期。

# TRC_VALIDATE_ENTER_EDUCATION_LEVEL
source: Requires admission to the cultural level.
ko: 문화적 수준의 입학이 필요합니다.
zh: 需要进入文化水平。

# TRC_VALIDATE_ENTER_END_DAY
source: To date required
ko: 필요한 날짜
zh: 到目前为止

# TRC_VALIDATE_ENTER_END_TIME
source: Request to enter the end time.
ko: 종료 시간을 입력하도록 요청하십시오.
zh: 请求输入结束时间。

# TRC_VALIDATE_ENTER_ERR_TAX_CODE
source: Tax code is not entered correctly!
ko: 세금 코드가 올바르게 입력되지 않았습니다!
zh: 税码未正确输入！

# TRC_VALIDATE_ENTER_FULL_NAME
source: Request to enter first and last name.
ko: 이름과 성을 입력하도록 요청하십시오.
zh: 请求输入姓名。

# TRC_VALIDATE_ENTER_HEALTH
source: Request to enter health status.
ko: 건강 상태 입력 요청.
zh: 请求进入健康状态。

# TRC_VALIDATE_ENTER_INSURRANCE_LEVEL
source: Required to enter the premium
ko: 보험료를 입력해야합니다
zh: 需要输入保费

# TRC_VALIDATE_ENTER_NAME_TRAINING
source: Request to enter the name of the training course.
ko: 교육 과정의 이름을 입력하도록 요청하십시오.
zh: 要求输入培训课程的名称。

# TRC_VALIDATE_ENTER_NATIONANITY
source: Requires citizenship
ko: 시민권 필요
zh: 需要公民身份

# TRC_VALIDATE_ENTER_NUMBER_ACCOUNT
source: Account number required
ko: 계좌 번호 필요
zh: 需要帐号

# TRC_VALIDATE_ENTER_PASSPORT
source: Request to enter CMT / Passport
ko: CMT / 여권 입력 요청
zh: 要求输入CMT / Passport

# TRC_VALIDATE_ENTER_PHONE
source: Phone number required.
ko: 전화 번호가 필요합니다.
zh: 需要电话号码。

# TRC_VALIDATE_ENTER_RELATIONSHIP
source: Request to enter a relationship
ko: 관계 입력 요청
zh: 请求输入关系

# TRC_VALIDATE_ENTER_RESIDENT
source: Request for permanent residence.
ko: 영주권 요청.
zh: 要求永久居留。

# TRC_VALIDATE_ENTER_RESULT
source: Request to enter results.
ko: 결과 입력 요청.
zh: 要求输入结果。

# TRC_VALIDATE_ENTER_SALALY
source: Salary requirements.
ko: 급여 요건.
zh: 薪资要求。

# TRC_VALIDATE_ENTER_START_DAY
source: From the date required
ko: 필요한 날짜부터
zh: 从需要的日期开始

# TRC_VALIDATE_ENTER_START_TIME
source: Request to enter start time.
ko: 시작 시간 입력 요청.
zh: 请求输入开始时间。

# TRC_VALIDATE_ENTER__RESIDENT
source: Request for permanent residence.
ko: 영주권 요청.
zh: 要求永久居留。

# TRC_VALIDATE_ERR_DAY_RANGE
source: Error entering date of issue.
ko: 발행일 입력 오류.
zh: 输入发行日期时出错。

# TRC_VALIDATE_ERR_ENTER_BIRTHDAY
source: Error entering birth date.
ko: 생년월일 입력 오류.
zh: 输入出生日期出错。

# TRC_VALIDATE_ERR_NUMBER_ACCOUNT
source: Account number entered incorrectly!
ko: 계좌 번호가 잘못 입력되었습니다!
zh: 帐号输入错误！

# TRC_VALIDATE_LIMIT_BANK_ACCOUNT
source: Bank account does not exceed 100 characters.
ko: 은행 계좌는 100자를 초과하지 않습니다.
zh: 银行帐户不超过100个字符。

# TRC_VALIDATE_LIMIT_CHARACTER_CONTRACT_NUMBER
source: Contract number does not exceed 250 characters.
ko: 계약 번호는 250자를 초과하지 않습니다.
zh: 合同号不超过250个字符。

# TRC_VALIDATE_LIMIT_CHARACTER_EDUCATIONAL_LEVEL
source: Educational level does not exceed 50 characters.
ko: 교육 수준은 50자를 초과하지 않습니다.
zh: 教育程度不超过50个字符。

# TRC_VALIDATE_LIMIT_CHARACTER_HEALTH
source: Health status does not exceed 50 characters.
ko: 건강 상태는 50자를 초과하지 않습니다.
zh: 健康状况不超过50个字符。

# TRC_VALIDATE_LIMIT_CHARACTER_ISSUED
source: Place of issue does not exceed 100 characters.
ko: 문제의 장소는 100자를 초과하지 않습니다.
zh: 发行地点不超过100个字符。

# TRC_VALIDATE_LIMIT_CHARACTER_NAME
source: The name does not exceed 50 characters.
ko: 이름은 50자를 초과하지 않습니다.
zh: 名称不超过50个字符。

# TRC_VALIDATE_LIMIT_CHARACTER_NAME_RELATIVES
source: Family name does not exceed 250 characters.
ko: 성은 250자를 초과 할 수 없습니다.
zh: 系列名称不超过250个字符。

# TRC_VALIDATE_LIMIT_CHARACTER_NATIONANITY
source: Nationality does not exceed 50 characters.
ko: 국적은 50자를 초과하지 않습니다.
zh: 国籍不超过50个字符。

# TRC_VALIDATE_LIMIT_CHARACTER_NUMBER_ACCOUNT
source: Account number does not exceed 50 characters.
ko: 계좌 번호는 50자를 초과하지 않습니다.
zh: 帐号不超过50个字符。

# TRC_VALIDATE_LIMIT_CHARACTER_PASSPORT
source: CMT / Passport does not exceed 12 characters.
ko: CMT / 여권은 12자를 초과하지 않습니다.
zh: CMT / Passport不超过12个字符。

# TRC_VALIDATE_LIMIT_CHARACTER_PHONE
source: Phone number does not exceed 50 characters.
ko: 전화 번호는 50자를 초과하지 않습니다.
zh: 电话号码不超过50个字符。

# TRC_VALIDATE_LIMIT_CHARACTER_RELATIONSHIP
source: Relationship does not exceed 50 characters.
ko: 관계는 50자를 초과하지 않습니다.
zh: 关系不超过50个字符。

# TRC_VALIDATE_LIMIT_CHARACTER_RESIDENT
source: Permanent residence does not exceed 250 characters.
ko: 영주권은 250자를 초과 할 수 없습니다.
zh: 永久居留不超过250个字符。

# TRC_VALIDATE_LIMIT_CHARACTER_RESULT
source: Results do not exceed 50 characters.
ko: 결과는 50자를 초과하지 않습니다.
zh: 结果不超过50个字符。

# TRC_VALIDATE_LIMIT_CHARACTER_TRAINING_NAME
source: Training course name does not exceed 250 characters.
ko: 교육 과정 이름은 250자를 초과하지 않습니다.
zh: 培训课程名称不超过250个字符。

# TRC_VALIDATE_NAME_JOB
source: The job title is required
ko: 직책이 필요합니다
zh: 职位是必需的

# TRC_VALIDATE_PROCEDURE
source: Workflow required
ko: 필요한 워크 플로우
zh: 需要工作流程

# TRC_VALIDATE_RATIO_SALARY
source: Required salary coefficient
ko: 필요한 급여 계수
zh: 要求的工资系数

# TRC_VALIDATE_SALARY_LEVEL
source: Required salary rank
ko: 필요한 급여 순위
zh: 要求的薪资等级

# TRC_VALIDATE_TRC_NULL_REFRESH
source: The car does not exist, please refresh the page
ko: 차가 존재하지 않습니다. 페이지를 새로 고침하세요.
zh: 该车不存在，请刷新页面

# TRC_VALIDATE_TRC_UPDATE_ERR
source: Update failed, garbage car does not exist
ko: 쓰레기 차가 존재하지 않습니다
zh: 更新失败，垃圾车不存在
